Игра сундучок представляет из себя карточную игру, в которой изначально даётся 7 карт, каждому игроку.
Игроки по очереди делают предположение о наличии карт у опонента, игроки могут спрашивать только те карты, которые есть у них на руке.
Если предположение было верно - игрок угадавший карту, делает ещё одно предположение.
Если предположение было неверно - игрок берёт карту из колоды.

Если игрок набирает 4 одинаковых карты, это означает, что он собрал 1 "сундучок".

Цель игры: набрать больше сундучков, чем другие игроки(в этой игре, больше Мистера свина)
Изначально будет заставочное окно с выбором: играть или выйти из игры.
Затем идёт сам процесс игры, в котором игрок может нажимать на карты(в свой ход), и брать карты из колоды(если его предположение было неверно)
В конце игры выводиться итоговое окно, которое показывает, кто выиграл и количество "сундучков" у игрока и Мистера свина.
