0. Подготовка к игре
  а) Создать счётчик сундучков для свина и игрока
1.Заставочное окно
  а) Сделать спрайт свина
  б) Сделать кнопку "PLAY" и кнопку "EXIT"
  в) Сделать анимацию нажатия кнопок
2. Основная игра
  а) Сделать колоду карт, при нажатии которой игрок берёт одну карту, с условием, что игрок не угадал карту свина
  б) Сделать спрайт доски, на которой будут лежать карты
  в) Сделать спрайты карт, которые будут у игрока в колоде
  г) Сделать проверку, нажатия карт в колоде игрока
    а)Если сейчас ход игрока,и игрок угадал карту, то свин отдаёт свои карты, и игрок снова делает ход
    б)Если сейчас ход игрока, и игрок не угадал карту, он берёт карту из колоды, и ход передаётся свину
  д) Если свин угадал карту, то мы отдаём ему карты, свин делает ход ещё раз
  е) Добавить анимацию: взятие карты из колоды, отдачи карты свину, текст, который показывает чей сейчас ход
  ж) Прибавлять счётчик "сундучков", если игрок набрал 4 одинаковые карты
  з) Если у игрока не осталось карт или у свина нету карт, и в колоде не осталось карт, то делаем подсчёты "сундучков"
3. Подсчёт результатов
  а) Вывести окно, в котором будет информация: количество "сундучков" игрока и свина, кнопка "EXIT" и кнопка "RESTART"
